제대로 달에서 일하고 오라고!
고로, 다음엔 달의 사막에서 만나지.
Hi~ 파울로
지루하지 않았나.
잘 왔군 스티브.
딸을 시집보네는 기분이겠지?
미안하지만 이 배는 내가 받아가지.
싱싱한 숫처녀니 아껴주게나.
Hi~ 파울로.
잘있었나 크리스.
고로는?
선물을 가지러 갔어.
오랜만이야 파울로.
여전히 예쁘군 코니.
고마워.
Hi, 미겔.
오! 이거 멋지군.
총 건조비 2300억 달러.
역사상 최고의 돈이 든 배라고.
애들처럼 들떠서 다치는 것은 상관없지만.
네녀석들 피로 배를 더럽히지 말라고.
미겔.
실례했군.
중요한 교체원에 대한 인사가 늦었군.
어이, 고로 여기다.
정말이지...
러시아제 우주복은 왜 이리 무거운거야.
중장갑 우주복이다.
감압하지 않고 우주에 나갈 수 있는 엄청난 녀석이지.
200KG는 되지.
다행이군. 깔리지 않아서.
우... 웃기지마!
닥쳐! 바보취급하는 거냐!
MISSION 08 오리온의 방패
조종계통의 체크 완료.
전부 이상없음.
Roger, 시트의 느낌도 최고군.
기관 및 연료탱크 이상무.
식량고 체크완료.
내가 좋아하는 푸딩도 있어.
Roger.
고로, 격납고의 점검은 끝났나?
그래, 종이기저귀도 반 년분 제대로 있다고.
갈릴레오의 상태는 완벽해.
언제든 출발할 수 있지.
대단하군 파울로.
미겔이 분발해준 덕분이지.
미겔인가.
그녀석도 원정대에 뽑힐줄 알았는데.
뭘, 나랑 달리 녀석은 아직 젊어.
달에 갈 찬스는 앞으로 얼마든지 있다고.
자~ 실격이다.
처음 입는 우주복이라고 해도
벗는데 8분 20초나 걸리면 이야기가 안 된다고.
미겔, 너는 출발직전까지 중요한 교체요원이야.
우리들과 같은 레벨의 능력을 갖춰두라고.
선배인척 잘난척 하지말라고.
하고있군 미겔.
이거 너와 파울로의 물건이지?
오리온호에 실어두라고.
스티브, 격납고에서 싸움발생.
견학하겠어?
싸움?
미겔인가?
이런... 엉뚱하게 맞아버렸군.
/이 파스타녀석! 우주로 내던져 주겠어!
대단한 상처는 아니야.
/흥! 할 수 있으면 해보라고!
임무에 영향은 없어.
너희들 같은 이탈리인 이자나.
악기를 쓰레기처럼 던지는 이탈리아인은 없다고.
뭐라고?
이제 됐어.
페데리코는 몰랐다고.
이게 파울로의 부인의 유품이라는 걸.
봐달라고.
미겔.
10분전에 교체요원은 철수하라는 명령이 왔다.
네가 계속 같이 있다면
지루하지 않겠지만 말이지.
아쉽군.
미겔, 자네 비올라 좋아하나?
비올라는 튀지 않는 악기지.
같은 현악기라도 바이올린이나 첼로와 달리
비올라를 위해 만들어진 곡은 거의 없지.
하지만 오케스트라에서는 없어선 안될 존재지.
오케스트라에 필요한 건 하모니지.
알고있어. 파울로.
하지만...
나는 사람과 맞춰나가는 게 서툰가봐.
금방 입밖에 내버려...
자네는 너무 솔직한거지.
자네도 할 수 있네.
나와는 사이좋게 지내지 않았나.
이거 엄청난 걸.
X클래스의 플레어야.
군과 위성관리회사.
그리고 ISA에 통보해라.
태양 플레어의 규모 X48.
예상피해규모는 사상최대입니다.
X48이라니...
믿을 수 없군.
x선 도달까지 6분.
태양 방사선 도달까지 14분.
지금까지 본적없는 규모로군.
러시아 우주국으로부터 긴급연락.
엘리자베타.
ISS와 갈릴레오의 승무원에게
레벨5의 피난명령을 내리죠.
인체에 대한 영향이 너무 커요.
음... 나도 같은 의견이네.
/국장님, 백악관에서의 핫라인입니다.
잠시 기다려주게.
예, 대통령님.
파울로, 지상에서 레벨4의
긴급피난명령이 들어왔다.
셔틀 분리는 중지네.
레벨4? 꽤나 빡빡한 명령이군.
그런고로 둘다 와줘야겠네.
그래 그래.
ISS에는 레벨 5의 명령이 나와있는 거죠?
우리들만 갈릴레오에 남아서
방사선을 버티내라는 건가.
지구의 피해예측으로는 누계로 피폭한계치를 넘는 건
나와 파울로 만으로 끝날듯하네.
달을 눈앞에두고 지구로 도망칠 수는 없지.
폭풍우를 향해 돛을 세우지.
지상관측실 들리나.
레벨4 피난명령을 승인했다.
지금부터 오리온의 방패 작전을 실행한다.
현제 GPS는 사용불가입니다.
통신불능 및 시스템 에러로 궤도를 벗어난 위성이 7기 있습니다.
비행중인 항공기에는 착륙명령을
내리도록 항공당국에 지시했습니다.
테러경계레벨을 2단계 올리지.
테레리스트 놈들에게 틈을 보여선 안되네.
예.
스미스 국장입니다.
국장, 레벨4 지시에 따라줘서 감사하네.
아닙니다. 하지만 시간이 너무나 짧습니다.
콕핏에 대한 방호벽을 설치가 불완전할 경우
우리들은 2명의 우수한
우주비행사를 잃게 됩니다.
그들이라면 해낼 것이라 믿네.
다음 보고는 30분 후네.
예, 대통령님.
우주군 쪽은 어떤가.
엔터프라이즈의 중앙모듈로 전원 피난을 완료했습니다.
그럼, 다가올 CME(Coronal Mass Ejection)
대책에 대한 보고를 듣지.
미국 중부시간, 19시 59분에
발생한 태양의 플레어 폭풍에 의해
항공기의 전자기기에 장애가
일어날 가능성이 있습니다.
우리 공항은...
젠장...
미니 셔틀이 두 기다 없어.
ISS는 전원 탈출했다는 건가.
관측사상 최대의 태양플레어니깐.
빨리 도망치는 쪽이 현명하지.
그럼 왜 우리들은 도망치지 않는 거야.
달에 가기 때문이지.
그렇지?
기압 조정완료.
파울로는 갈릴레오의 콕핏에 가주게.
스티브가 기다리고 있어.
미겔은 격납고로 오도록 전해줘.
알겠네.
그렇다는군.
여어~ 스티브. 웬일로 조커를 뽑았군.
전자기기에도 장애가 발생하네.
자동조종을 쓸 수 없으니 말이지.
늙은이 둘은 기둥인가.
우리들도 오랜세월 방사선을 쌓아왔으니까.
금방 고장이 날지도 모르지.
젊은녀석들의 미래는 지켜줘야겠지.
마지막 카드를 뽑을 때까지는
포기하지 않는 게 겜블러지.
나는 전원 무사한쪽에 걸지.
어이, 고로.
왜 격납고인거야.
이정도로 됐어?
OK.
컴프레서 이상무.
가자, 미겔.
미겔, 5분만에 준비하게.
바로 나간다.
달에서 사용할 예정이었던 방호벽이야.
콕핏주변에 덮어.
둘을 내버려두면 달에 가도 꿈자리가 사나울테니까.
시뮬레이션도 없이 바로 실전이다.
파울로와 스티브를 지키고 싶으면
전원과 호흡을 맞추라고.
목표는 완벽한 하모니다.
예... 앞서 설명드렸듯이
방사선은 수소원자와 부딪히면
그 효력을 잃습니다.
그러니 주변이 물탱크로 둘러쌓인
식량고로 대피하는 겁니다.
하지만 이번 플레어 폭발은
관측사상 최대의 것으로
이것만으로는 불충분하다고 생각됩니다.
그래서 새워진 미션이 오리온의 방패입니다.
이 작전은 스페이스 셔틀 오리온 호의
선체 그 자체를 제 1차 방패로 사용해
식량고의 물탱크와 합쳐서
2중 방벽을 만든다는 겁니다.
하지만 이 작전을 성공시키기 위해서는
갈릴레오의 선체를 계속 태양을
향하게 해둘 필요가 있습니다.
에... 그것을 위해 오브라이언 비행사와
롯시 비행사가 갈릴레오의 조종석에 남아
이 작업을 합니다.
그 말은 두 명의 비행사를 희생시켜
다른 비행사를 지키겠다는 거지요?
누구의 판단입니까?
그것에 대해서는 전혀 언급받지 못했습니다.
그저...
그저 뭔가요?
그들도 최대한의 노력을 하고 있다는 것 밖에...
3번 고정완료.
1번 고정완료.
2번 완료.
4번 고정.
다음 포지션으로 이동한다.
2장째 이동중.
공간을 비워줘.
지금 작업으로 3분 11초다.
다음은 2분 30초에 끝내.
/일출까지 앞으로 27분
선외활동종료 예상시간까지 앞으로 12분
슬슬 자세 제어를 시작하지 않으면
오리온의 방패를 태양을 향해 세울 수 없다고.
지금 배를 움직이면 작업에 영향이 생기네.
알겠네.
모두 끝나고 기내에 뛰어들때까지 기다리지.
/좋아. 7번 훅고정 종료.
다음 포지션으로 이동해주게.
Roger.
폐차에 앉아있는 것 같군.
빨리 끝났으면 하네.
12번 고정완료.
좋아. 여기도 끝났다.
미겔, 미하일, 4번으로 가져와 주게.
OK.
좋아 미겔. 거기서부터 천천히 가속해.
읏차.
좋아.
OK다 미겔.
나머지는 우리가 하지.
OK, 그럼 먼저 가지.
미겔!
고로, 미겔을 부탁한다.
알겠네.
미하일, 고로 위치에 들어가주게.
OK.
나이스 캐치 고로.
여기도 끝났어.
그럼, 우리 집으로 돌아가지.
미겔, 눈을 떠. 두고간다.
갈릴레오 앞으로 9분 후에 방사선에 노출됩니다.
갈릴레오, 여기는 관제실.
태양을 향해 자세 제어를 시작하라.
일출까지 앞으로 5분 20초.
해치가 열리는데 3분.
남은 1분동안에 식량고로 뛰어들게.
Roger.
미겔.
같이 신기록 만들어보지..
이 옷 벗는데 쓸 수 있는 시간은 20초다.
20초...
간단하지. 여자랑 침대에 들어갈 때를 생각하면 돼.
옷따위는 순식간에 벗었잖아.
혈기왕성한 젊은 때는 말야.
앞으로 1분 30초.
70%정도 기밀로 돼.
열어.
기밀 68%. 해치 연다.
OK. 열어줘.
먼저 가게.
부탁하네.
미겔, 매뉴얼은 무시해.
이렇게 하는 거야.
앞으로 1분. 다들 무사한가.
고로와 미겔이 아직이야.
미겔 도착.
고로는?
아직이야.
앞으로 30초.
앞으로 10초 후에 방사선에 노출됩니다.
나왔습니다.
갈릴레오와의 통신두절.
델린저 현상입니다.
갈릴레오가 다시 지구의 그림자에
들어가기 까지 앞으로 13분.
남은 건 성공을 신에게 빌지.
경악할만한 손해지만 넥서스 계획만 지킬 수 있다면
전부 메울 수 있네.
비올라 음색도 좋군.
방사선을 너무 뒤집어 써서
약간 손끝이 둔해졌지만 말이지.
정말 심한 자기폭풍이었네요.
여기에서도 계속 GPS를 쓸 수 없어서.
도쿄에서도 오로라가 보였어요.
갈릴레오에 있는 사람들 괜찮을까.
3일이나 방사선을 뒤 쐰거잖아요.
걱정이네요. 과장님.
피폭량 검사결과.
이제 나올 때가 됐군.
아, 그건 입니다만.
좀 전에 일본지사에 연락이 들어왔습니다.
그래서?
팀 닥터로서 전하겠어.
미량이지만 둘 다 피폭 한계치를 오버.
지구에 귀환해서 전문병원에서 치료를 받아줘.
유감이야.
이걸로 우주생활과도 안녕인가.
파울로...
이 비올라, 언젠가 달에 가져가주게.
마누라 무덤앞에 통신기를 놓고 녀석에게도 들려주고 싶네.
자네가 사랑한 비올라의 음색이
달에서 전해오고 있다고 말이지.
크리스, 새로운 리더를 자네에게 부탁하지.
내 교체요원으로 미겔을 데려가주게.
다들, 말해두겠지만.
나는 내기에 이겼다고.
그 정도의 방사선을 쐬도
사신은 내 목숨을 뺐지 못했지.
나야말로 신과 강운과 최고의 동료들을
가진 세계 최고의 겜블러라는 증거지.
스티브, 약속하지.
언젠가 다함께 출자해서
당신 이름이 붙은 카지노를 만들지.
좋은 아이디어군.
클럽 스티브인가.
기쁘군.
Good bye, gambler.
Good bye, my friends.
은퇴하기 적당한 때로군.
나는 이걸로 우주에서 손을 떼고
시골에서 악단이라도 해야지.
연주회 티켓은 싸게주게.
흥, 자네는 지상에 돌아가도
일이 산처럼 쌓이지 않았나.
그래, 젊은 겜블러들을
단련시켜서 보내야 하지.
월면개척은 젊은 녀석들의 일이지.
그렇군.
녀석들 일이지.
サヨナラ バイバイ 笑い飛ばして
안녕 바이바이 웃어넘기고
無人島に(たど)り着けば
무인도에 도착하니
自分以外の足跡二つ
내것이 아닌 발자국 두개
子猫を抱いたキミがいた
아기고양이를 안은 네가 있었어
世界中を愛想盡かせた
전세계가 정나미가 떨어졌다는
僕を見て笑ってた
나를 보고 웃었어
どうして僕のこと
어째서 나를
嫌いにならないのか
싫어하지 않는 걸까
ずっと不思議だよ
계속 신기해
ただ一人の理解者
단 한명의 이해자
ISS에 슈퍼 아이돌 매기가 찾아왔다.
매기의 페이스에 휘둘려 기쁜 비명을 지르는 고로일행.
하지만 찾아온 건 슈퍼 아이돌만이 아니었다.
다음회, 문라이트 마일.
MISSION 09 Maggy's show